Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Madame Mo, qu'avez-vous dit ?
J'avoue que…
J'ai tué une autre personne.
Je vais tout avouer : quand, où, qui et comment.
Je confesserai devant le tribunal,
où je serai jugé.
Le juge ne pourra pas la rejeter
en vertu de l'autorité sacrée du tribunal.
et le jury servira volontiers
de témoin de ce qu'il entendra de visu.
La presse va s'en emparer,
avide d'un scoop retentissant.
Que les gens le croient ou non, cela n'a pas d'importance.
Ce qui importe,
c'est l'intérêt que cela suscite.
La raison pour laquelle les gens ne vous ont pas cru
était parce que
Votre vérité n'était pas assez intéressante.
Mais pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Pourquoi le ferais-tu ?
Tu ne me connais même pas.
Tu ne devrais pas me faire confiance
mais plutôt votre propre désespoir.
La seule vérité dans notre accord
c'est votre désespoir.
L'accusé, Mo, est jugé
dans l'affaire du meurtre du couple de dentistes,
il a avoué un autre meurtre
en plein procès, devant le tribunal.
Seul Mo est resté calme.
Dans la salle d'audience sous le choc
, elle poursuivait ses aveux.
Par ailleurs, les autorités
ont déclaré que rien n'avait encore été confirmé.
et a exhorté les médias à s'abstenir
de toute spéculation excessive.
Cependant, le public s'interroge
si l'interrogatoire
de l'enseignant était excessif.
Les autorités ont l'intention de faire
toute la lumière sur cette affaire grâce à une enquête plus approfondie.
En raison de cet acte sans précédent
d'aveu d'un autre meurtre devant un tribunal,
Le tribunal n'a pas pu parvenir à un verdict.
et le procès a été reporté sine die.
Mo, surnommée « la sorcière du siècle »,
a été renvoyée en prison.
Si les aveux de Mo s'avèrent vrais,
Les autorités s'exposeront à des critiques.
non seulement pour avoir manqué à son devoir de protéger
une veuve en deuil et désespérée,
mais aussi pour l'avoir qualifiée
de meurtrière de son mari.
Hé, ce n'était vraiment pas toi ?
Merde, on dirait que ce n'était vraiment pas le cas.
Putain de merde, quelle vie de merde tu as.
Putain de merde.
Ces salauds de procureurs. Putain.
L'ERREUR DU PROCUREUR A DÉVOILÉ
LE PROCESSUS D'ENQUÊTE REMIS EN QUESTION
Comment se fait-il que personne n'ait rien remarqué
avant que les choses n'en arrivent là ?!
Toi,
une procureure incompétente
qui n'a pas su découvrir son autre crime.
Et toi,
Un procureur abusif qui
a mené une enquête excessive sur une veuve. Putain !
Mais c'est une psychopathe.
Avant, elle pouvait se promener librement,
mais maintenant elle est enfermée.
Elle veut juste attirer l'attention, monsieur.
Assumez-vous vos propos ?
Si vous ne parvenez pas à redresser la situation,
démissionnerez-vous ?
Dégage, espèce de voyou.
Foutez le camp !
Où crois-tu aller ?
Quel est votre avis ?
An Yun-su est le véritable tueur.
Vous êtes sûr de votre travail de terrain.
C'est tout ?
Et la sorcière ?
Il va falloir découvrir
pourquoi elle fait tout ce cinéma.
Un spectacle ?
C'est un spectacle
qu'elle était si prête à jouer au tribunal.
Si les choses tournent mal,
Vous risquez de rester sur la touche
pour le reste de votre carrière.
Si cela devait arriver,
je démissionnerais moi-même.
Détenu 407, il est temps de déménager.
-Allez-y.
-Mettez-vous en mouvement.
C'est donc elle
qui a été emprisonnée à ma place.
Silence radio.
Je suis désolé. C'est de ma faute.
J'ai dit pas de conversation.
Tu rentreras bientôt chez toi.
Détenu 407, face à l'avant.
Détenu 407.
Ouvre à nouveau la bouche--
Honnêtement, votre mari
n'était pas assez mauvais pour mériter de mourir.
Hé, 407 !
Peut être
Il a juste eu la malchance de ne pas avoir de chance, tu sais ?
Détenu 407, taisez-vous !
2784, descendez d'elle !
Attrapez-la !
Brisez-le !
Tu vois ? Regarde-la !
Elle était littéralement sur le point de la mettre en pièces.
Si les gardes n'étaient pas intervenus,
cette sorcière aurait probablement perdu une oreille.
Attrapez-la !
Tu es plus petit que je ne le pensais.
Merci.
Vous êtes ici aujourd'hui en tant que personne d'intérêt
dans cette affaire de meurtre conjugal.
Pour une personne suspectée,
il est d'usage de ne pas avoir d'avocat.
mais si vous voulez-
Mon avocat
Il s'est enfui.
Exactement.
C'est pourquoi je pose la question.
Pouvez-vous faire une déclaration
sans avocat ?
J'ai avoué devant le tribunal.
Pourquoi refuserais-je de parler maintenant ?
Tu m'as fait peur tout à l'heure, tu sais.
Tu t'es soudainement jeté sur elle
et tu as commencé à la mordre.
Je pensais que la situation allait mal tourner.
Très bien. Par où commencer ?
Je ne dirai rien
avant d'avoir consulté un avocat.
Je vois.
Nous allons simplement passer en revue
quelques points rapides aujourd'hui.
-Donc--
-Je refuse de faire une déclaration.
Elle est devenue une statue du jour au lendemain.
Elle n'a pas répondu
quand je lui ai demandé si elle voulait boire quelque chose.
Elle hésite à s'approcher de nous,
et encore moins à nous parler.
Que devons-nous faire ?
Hé.
Pourquoi n'irais-tu pas parler à…
Tu entres là-dedans.
Laissez-la tranquille.
Elle n'est pas ma priorité aujourd'hui.
Elle est.
Allons-nous?
Dites-moi comment le mari d'An Yun-su,
Lee Ki-Dae, a été tué
et tout ce dont vous vous souvenez
avant et après le meurtre.
Tout…
On aurait dit
Ils avaient rénové un ancien atelier de peinture.
Je suis monté les marches à l'extérieur du bâtiment
et arriva devant une grande porte.
J'ai fait quelques pas dans le couloir
et trouva une autre porte.
Elle était entrouverte.
Alors, tu es allé le voir.
et le poignarder sur-le-champ ?
Le coup de couteau est survenu plus tard.
Je l'ai frappé à la tête
avec une bouteille de vin.
Il allait de soi
qu'il serait plus fort que moi.
Alors je me suis dit que je pourrais me blesser
si je ne poignardais pas au bon endroit.
Et puis?
Ses jambes ont dû flancher
car il est tombé au sol.
Je m'inquiétais de sa taille.
Mais lorsqu'il est tombé,
son cou était à portée de main pour être facilement poignardé.
J'avais effectivement un scalpel dans mon sac,
mais l'endroit regorgeait de choses
avec lesquelles je pourrais tuer.
Donc je viens de
J'ai attrapé le premier couteau à découper que j'ai vu.
-Inversons la situation.
-Je dois l'inverser ?
Et tandis que je regardais droit dans les yeux l'homme
à genoux,
Je l'ai poignardé au cou.
Combien de fois?
Faites face au mannequin,
et le poignarder six fois.
Un,
deux,
trois, quatre…
six.
Je pense?
Et ensuite ? Continuez.
Je ne pouvais pas effacer
toutes les traces que j'avais laissées derrière moi.
Il n'y avait pas le temps non plus.
J'ai vu la table dressée pour le vin.
et savait que quelqu'un viendrait bientôt.
Et vous avez effacé vos traces et vous êtes parti ?
J'ai un peu plaisanté avant de partir.
J'ai jeté un autre couteau à découper
depuis l'établi, à côté du corps.
Et le couteau à découper utilisé comme arme ?
Je l'ai remis en place
Exactement là où je l'ai trouvé.
Il pleuvait toujours à verse.
Alors que je me précipitais dehors,
J'ai remarqué une voiture qui n'était pas là auparavant.
« Y a-t-il quelqu'un là-dedans ? »
«Devrais-je les tuer aussi?»
J'ai commencé à marcher vers la voiture,
mais je me suis arrêté.
« Mais que se passera-t-il si c'est un grand gaillard ? »
« Et s'il y en a plusieurs ? »
Il faisait sombre et il pleuvait.
Je portais un masque.
Je me suis dit qu'ils n'auraient pas vu mon visage,
alors j'ai fait demi-tour et je suis parti.
Pouvez-vous dessiner l'intérieur du studio ?
Je ne suis pas très douée en dessin, par contre.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Il y avait un tatouage
sur le cou du mort.
Quel genre de tatouage ?
On aurait dit le visage de quelqu'un.
Cela fait plus de cinq mois,
et vous semblez encore vous souvenir
de chaque détail.
J'ai toujours eu l'esprit vif.
Une fois que j'ai vu quelque chose,
je ne peux jamais l'oublier.
A-t-on jamais su
où se trouvait le couteau à découper ?
Non, monsieur.
Et le tatouage,
ou l'agencement du studio ?
Non, monsieur.
Tu étais censé trouver des incohérences
dans son récit,
Mais au lieu de cela, vous avez simplement aidé cette cinglée
à prouver qu'elle était sur les lieux.
Chef, vous souvenez-vous de la couleur
de la cravate de l'inspecteur Hwang ?
Où voulez-vous en venir ?
Est-ce bleu ?
J'étais pressé ce matin.
Cette femme
Il se souvenait même de la disposition des meubles
d'il y a cinq mois.
Tout ce qu'elle disait était trop précis,
comme si elle récitait
des répliques qu'elle avait mémorisées.
Et elle n'a pas une seule fois mentionné son mobile.
Vous savez comment c'est.
Dans les affaires de meurtre,
ils nous expliquent d'abord pourquoi ils ont agi ainsi.
C'est une psychopathe.
A-t-elle besoin d'une raison ?
Et c'est encore plus vrai pour les psychopathes.
Des raisons comme celles qui expliquent pourquoi une personne devient une cible
et pourquoi ils devaient mourir
Tout cela sert de justification
et de forme d'exhibitionnisme.
Je suis sûr que tu le sais, mais tes parents
n'étaient pas vraiment des gens bien.
C'est la faute de vos parents.
Pourquoi as-tu laissé passer ça ?
Tu aurais dû la questionner.
Il était impossible de savoir si elle avait menti.
En fait,
Le centre de détention
vient de nous envoyer des dossiers.
On dit qu'An Yun-su et Mo Eun
ont été placées à l'isolement en même temps.
Juste à côté l'un de l'autre.
Pourriez-vous appeler
le juge pour obtenir un mandat ?
Veuillez remettre vos téléphones.
Je ne savais pas
que tu viendrais aux aurores.
Vous avez un mandat ?
Ici.
Veuillez entrer. Laissez-les passer.
Nous entrons.
Préparez-les.
Seigneur, je te prie de me donner la force
de traverser cette épreuve.
Je suis si fatigué.
Voilà.
Par conception, vous ne pouvez pas communiquer.
Ils doivent élever la voix
pour se faire entendre.
Mais ensuite, on les entendait de là-bas.
Et si vous vous étiez assoupi ou aviez quitté votre poste ?
La vidéosurveillance n'est pas réservée aux détenus.
Le comportement du personnel est également surveillé.
Particulièrement pour les personnes solitaires,
Chaque cellule est vérifiée toutes les demi-heures
au cas où un problème surviendrait.
Un mot ou deux ont peut-être échappé à l'attention.
Mais il nous était impossible de ne pas les voir
comploter ainsi.
Vous pouvez y aller.
Oui Monsieur.
Sim, si tu m'entends…
Bonjour?
Vous m'entendez ou pas ?
Sim, tu m'entends ?
Répondez-moi si vous le pouvez, même un tout petit peu.
Bonjour?
Tu avais dit que tu travaillerais tard hier,
mais tu as fait faux bond.
Récemment, vous avez pris une demi-journée de congé
pour aller chez le médecin, mais vous êtes allé pêcher.
Tu l'as même posté sur Instagram !
Je vous entends, monsieur !
Mais la semaine dernière, vous aussi…
Je vous entends parfaitement !
Monsieur Baek !
Monsieur Baek, nous nous entendons bien ici.
Pouvez-vous nous entendre de l'extérieur ?
Oui, nous le pouvons. Veuillez sortir.
Hé.
Depuis mon portable,
On entend très bien la cellule voisine
sans tous ces cris.
Je me réveille chaque jour
au son des prières de cette femme.
Je comprends qu'elle demande
une sorte de grâce,
mais ça sonne comme une secte.
Quoi ? Et vous ?
Tous les soirs, vous êtes tous…
-Espèce de salope, je vais--
-Détenu 3216, silence.
Quelles cellules ?
Cellules 10 et 11.
Monsieur Hwang, veuillez vous déplacer vers la cellule 11.
Oui Monsieur.
Monsieur, vous m'entendez ?
Vous ne pouvez pas, n'est-ce pas ?
Monsieur Baek.
On travaille encore tard, n'est-ce pas ?
En quittant mon domicile pour aller travailler aujourd'hui,
Ma femme m'a dit que
je ferais tout aussi bien de vivre avec toi.
Je vous entends, Monsieur Hwang.
Quoi?
Vous m'entendez ?
Approchez-vous du mur et dites quelque chose.
Monsieur.
Vous savez que ma femme plaisantait, n'est-ce pas ?
Monsieur?
Vous m'entendez, n'est-ce pas ?
Vous êtes occupé(e) à faire quelque chose ?
N'hésitez pas à me faire savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit, monsieur.
Je te soutiens.
Monsieur?
Monsieur, vous m'entendez ?
Monsieur.
Je ne crois pas qu'il y ait quoi que ce
soit d'anormal dans cette cellule.
Et maintenant ?
Nous allons vérifier les cellules partagées.
Détenu 2784, détournez le regard.
J'ai dit détourner le regard.
Je demande une fouille à nu des détenus.
Monsieur.
C'est une violation de leurs droits.
Cela pourrait causer des problèmes.
Je vais procéder à la fouille à nu.
Devrais-je le faire ici ?
Pour que vous puissiez le constater par vous-même ?
Un Yun-su.
Les recherches visent tous les détenus de la cellule 5,
y compris An Yun-su.
C'est non autorisé.
-Vous ne pouvez pas.
-Mme Eom.
Je crois que c'est au superviseur de décider.
Cela ne s'applique que
lorsqu'il y a un problème grave.
Vous ne trouvez pas cela grave ?
Des criminels complotent ici même,
ridiculisant
le système judiciaire coréen.
Ce n'est pas encore certain.
Qu'on m'amène le gardien.
Putain, c'est incroyable.
Enlevez vos sous-vêtements.
-Putain de merde.
-Bon sang.
Tu peux arrêter, s'il te plaît ?
Mais qu'est-ce qu'on fout
, les filles, les seins à l'air ?
-Kim Yeong-sun.
-Quoi ?
-Tu as écopé de quatre ans pour agression, c'est ça ?
-Ouais.
Cela pourrait faire cinq.
Ça ne m'appartient pas, putain.
Je m'en occupe pour quelqu'un.
Putain de merde.
Hé, lâchez-les.
Tiens, regarde.
-Putain de merde . -Bon sang.
Putain, c'est dégueulasse.
Gardez les yeux fixés droit devant vous.
Oui. Où diable seraient-ils ailleurs ?
Ils sont devant, non ?
Putain de merde.
Vous n'avez pas le droit
de traiter les gens comme ça.
Eh bien, nous ne sommes pas tous pareils.
Faites-vous confiance à cette femme ?
Cette femme
est une personne complètement différente de vous.
Si la personne qui a tué votre mari
se tenait juste devant vous,
que feriez-vous?
Je les tuerais.
Déchirez-les en morceaux.
Dévorez-les jusqu'à l'os.
Si je confesse au tribunal,
Cela signifie que je serai l'assassin de votre mari.
Et nous nous reverrons.
vous et moi,
Que ce soit ici ou au tribunal.
Lorsque nous le faisons,
Approche-toi de moi comme si tu allais me tuer.
Comme si tu allais me dévorer.
C'est ainsi que je saurai
que vous avez accepté mon offre.
Putain de merde ! C'était putain d'humiliant !
Ces putains de salauds !
Putain de merde !
S'ils foutent le bordel,
ils devraient le nettoyer !
Ces putains de connards.
Putain ! Ces enfoirés.
Hé, ne te laisse surtout pas
intimider par ce fils de pute de procureur.
Vous m'entendez ?
Ce connard te cherche des noises ou quoi ?
Pourquoi réagit-il ainsi
avec une personne innocente ?
-Salauds !
-Je suis désolé, tout le monde.
Putain. De quoi tu t'excuses, espèce d'idiot ?
Putain de merde.
Elle n'est pas censée être hors de cause ?
Je lui ai dit de m'attaquer
comme si elle allait me dévorer.
Elle m'a mordu.
Monsieur Hwang.
Veuillez demander un test polygraphique à NFS.
Un test de détecteur de mensonges ?
Les suspects accepteront-ils ?
Un Yun-su ne le fera pas.
Mais Mo Eun le fera.
Oui, monsieur.
Au fait, avez-vous entendu les nouvelles ?
An Yun-su a désigné un avocat.
Comme il s'agit d'une affaire très médiatisée,
même les avocats les plus renommés ont manifesté leur intérêt.
Mais elle a opté pour un avocat inconnu,
sans rien de particulier.
Remettez-le.
La poche arrière aussi.
Ce n'est pas la première fois.
AVOCAT JANG JEONG-GU
Mais ne jugez pas une personne sur son apparence.
Merci.
Lorsque l'opinion publique commence à changer,
changez d'avocat.
Ce ne peut pas être un grand nom
mais il doit s'agir d'une personne inconnue.
Ainsi, l'injustice que vous avez subie
ne sera pas éclipsée par le nom de votre avocat.
Et s'ils sont inconnus,
ils seront assurément ambitieux.
Excusez-moi.
Pourquoi est-elle menottée ?
Toute forme de contention lors des transferts internes
est interdite.
L'accusation l'avait classée comme personne à haut risque.
Vous recevez des ordres d'un procureur ?
C'est contraire au règlement pénitentiaire.
Veuillez la détacher.
À votre avis, combien de temps cela va-t-il prendre ?
Je ne sais pas trop. Je n'ai rien de prévu
après ça, en tout cas.
Merci.
Ravi de vous rencontrer.
— Je suis Jang Jeong-gu, votre avocat.
— Enchanté(e).
Veuillez prendre place.
Merci.
Ah, ça ?
Mon nez ?
J'ai fait un peu de boxe quand j'étais jeune
parce que mon père était un grand passionné.
Mais je n'étais pas bon.
J'ai reçu tellement de coups
qu'il s'est aplati
et déformé comme ça.
Je suis désolé. Je le fixais du regard, n'est-ce pas ?
Ça va.
En réalité, c'est le nez
qui porte bonheur.
Très bien, alors commençons.
J'ai entendu dire que des droits de l'homme ont été violés
la semaine dernière
lorsque le procureur
a exigé une fouille corporelle.
Pourriez-vous m'en parler en détail ?
Puis-je partir d'ici avant l'appel ?
J'ai entendu dire que je pouvais être libéré sous caution.
On était censés commencer par des jabs,
mais tu as directement enchaîné avec le crochet.
Bien…
Aucun suspect de meurtre
n'a jamais été libéré sous caution auparavant.
— Mais j'ai…
— Ceci dit, ce cas est sans précédent.
Le véritable meurtrier ne s'était jamais avoué auparavant.
Vous voulez dire que c'est possible ?
Ce ne sera pas facile.
Le tribunal et le parquet rechigneront
à admettre leurs erreurs.
Le parquet, en particulier,
fera tout pour l'empêcher.
Si la demande de mise en liberté sous caution est refusée,
Cela vous desservira
lors du procès principal.
S'il vous plaît, faites-moi sortir d'ici.
Je dois sortir.
Je veillerai à ce que vous le fassiez
afin que vous puissiez retrouver votre fille.
Mais pour ce faire,
Vous devez tout me dire
sans rien me cacher.
D'accord.
Très bien, alors.
On commence par quelques piques ?
Les opérations du jour se termineront bientôt.
Avocats et détenus actuellement
en consultation, veuillez terminer.
Nous en resterons là pour aujourd'hui.
Veillez à bien manger.
-Je le ferai.
-Bien.
J'ai refusé de me soumettre au test du détecteur de mensonges
que l'accusation a demandé il y a quelques jours.
J'ai entendu.
Cela signifie
qu'ils n'ont aucune preuve solide.
Ils espèrent inverser la tendance
grâce à une machine.
Bonne idée.
D'ailleurs,
Savez-vous si cette femme…
Oui, elle a accepté de le prendre.
Il n'y a pas besoin de,
Mais les gens comme elle
sont impossibles à comprendre.
Nous avons terminé ici.
Je vais commencer par quelques questions
pour établir une base de référence.
Veuillez répondre par « oui » ou « non ».
Votre nom est Mo Eun ?
Oui.
920717 correspond-il aux six premiers chiffres
de votre numéro d'immatriculation de résident ?
Oui.
Est-ce dans la norme ?
Son taux de base est
légèrement supérieur à la moyenne.
Au contraire,
elle a une expression très calme.
Ne vous laissez pas tromper.
C'est bon, merci.
Vous savez bien que ni l'un ni l'autre de vous
n'êtes censés être ici.
Oui, je suis désolé. Nous ferons attention.
Pourquoi l'avocat d'An Yun-su est-il même ici ?
Parce que c'est important.
L'examinateur m'a donné la permission
à condition que je me contente d'observer en silence.
Alors chut.
Nous allons commencer maintenant.
Avez-vous déjà rencontré An Yun-su
au centre de détention ?
Il se peut que nous nous soyons croisés par hasard.
Veuillez répondre uniquement par « oui » ou « non ».
Je vais poser la question plus précisément cette fois-ci.
Avez-vous déjà rencontré An Yun-su en personne
au centre de détention ?
Non.
Avez-vous déjà parlé à An Yun-su ?
à propos du meurtre de Lee Ki-dae
au centre de détention ?
Non.
Combien de personnes avez-vous tuées,
outre le couple de dentistes ?
A. Aucun.
Os.
C. Deux.
D. Trois ou plus.
Trois ou plus.
Cela signifie-t-il qu'elle a tué d'autres personnes ?
Oui, n'est-ce pas ?
Sa dernière réponse était plus assurée
que lorsqu'elle a donné son nom.
Avez-vous tué le mari d'An Yun-su ?
Oui.
C'est inhabituel.
Avec ça, je ne suis pas sûr qu'on puisse dire…
- Quel est votre mobile ?
- Arrêtez ça.
-Donnez-moi une minute.
-M. Baek.
-Attendez.
-Monsieur Baek.
-Hé !
-Pas besoin de dire « oui » ou « non ».
— Dis-moi. —
Tu ne peux pas…
Pourquoi avez-vous tué Lee Ki-dae , le mari d'An Yun-su ? Dites-le-moi.
Que diable?
A-t-on vraiment besoin de…
Une raison de tuer quelqu'un ?
Arrête de dire des bêtises
et donne-moi une réponse convaincante.
Ça suffit.
J'ai dit dis-moi !
Mais je n'en ai pas envie.
Tu as foiré le graphique.
C'est totalement absurde
si elle est testée de cette façon.
Vous ferez un excellent travail
dans cette enquête.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Savez-vous quelle partie du test a donné
les résultats les plus stables ?
"Trois ou plus."
C'est à ce moment-là qu'elle a avoué avoir
tué d'autres personnes.
Ne devriez-vous pas vous concentrer davantage
sur la résolution des autres meurtres ?
plutôt que de réfuter
les aveux de cette femme ?
Est-ce un conseil ?
Oui.
Eh bien, vous êtes vraiment serviable.
Vraiment?
Il ne mérite même pas un seul coup de poing.
Cette affaire nécessite une réenquête approfondie.
— Vous voulez que j'écrive un article ?
— Oui.
Si vous pouviez m'aider un peu…
La révélation de cette fouille à nu forcée
a déclenché une vive polémique.
Je vous verrai
donc demain à 14 heures. Merci.
…reçoivent de nombreuses critiques…
OK, SEO est là.
Il me faut juste aller chercher Yoon maintenant.
Pendant ce temps, Mo,
lors de l'interrogatoire mené par le procureur…
Bonjour, Monsieur Yoon. Oui.
Avez-vous reçu mon courriel ?
Le journal de 21 heures ?
Merci beaucoup.
Oui, à alors.
REPORTER YOON,
JOURNAL DE 21H
Ce n'est pas parce que vous peignez des nus
et que vous aimez boire, fumer et danser que vous devez…
Cela ne signifie pas que vous êtes un tueur.
Et sourire beaucoup non plus, d'ailleurs.
Cependant, l'accusation
a soumis An Yun-su
aux abus médiatiques fondés sur
ces malentendus et ces préjugés.
Ils ont accusé la mère d'une petite fille
d'être la meurtrière de son père.
et lui ont enlevé ses deux parents .
Et malgré les aveux du véritable meurtrier,
Ils refusent de laisser An Yun-su
retrouver sa fille.
parce qu'ils refusent d'admettre qu'ils ont eu tort.
J'ose vous poser la question à tous.
Aidez-nous à mettre fin à ces abus.
Tu pourrais être la prochaine An Yun-su.
Quand elle a crié son innocence
il y a quatre mois, nous ne l'avons pas écoutée.
La justice n'a pas été rendue par l'accusation,
mais par quelqu'un qui a dit la vérité.
Bien sûr, comme le prétend l'accusation,
nous ne pouvons pas présumer de l'innocence d'An.
Néanmoins, nous devons nous exprimer.
et affirmer qu'elle mérite au moins
un procès équitable.
Et sa jeune fille
ne devrait pas avoir à supporter le poids
du conflit entre adultes.
Pour le moment, An a déposé une demande de mise en liberté sous caution
en attendant son audience d'appel.
HONG SE-YEONG, REPORTER DU GANGAN DAILY
N'AURIEZ PAS DÛ IGNORER
LES AMBITIONS D'UN AVOCAT INCONNU
LE PUBLIC S'EST RETOURNÉ CONTRE VOUS
ELLE VA DEVOIR ÊTRE EXAMINÉE POUR UNE LIBÉRATION SOUS CAUTION. A-T-ELLE
ENCORE DES CHOSES À JOUER ?
PROCUREUR EN CHEF SHIN YONG-SEOK
Voici.
Merci.
La voilà !
Elle est éliminée !
Mme An Yun-su !
Quel est votre plan à partir de maintenant ?
Mme An !
Comment vous sentez-vous?
Un seul commentaire, s'il vous plaît !
Quel effet cela fait-il
de retrouver sa fille ?
Viens ici. Tout va bien.
Ne les regarde pas, Sop.
Il y a
Quelqu'un que je n'ai pas pu tuer ce jour-là.
Quelqu'un que j'aurais vraiment dû tuer.
Quand vous sortirez,
Je veux que tu tues cette personne pour moi.
C'est
notre accord.
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim